एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
वह यहाँ अकेला क्यों है?
बाकी लोग कहां हैं?
क्या उसे मनुष्यभक्षी राक्षस द्वारा खाये जाने का डर नहीं है?
यदि वह मनुष्य न हो तो क्या होगा?
वह एक राक्षस है?
अरे बाप रे!
आप क्या पूछना चाहेंगे, महोदय?
मैं, मास्टर माँ,
ऊपर खगोल विज्ञान को जानें,
नीचे भूगोल,
और भाग्य को स्वयं बदल सकते हैं!
महोदय, आपका माथा भरा हुआ है,
तुम्हारी आँखें चमकदार हैं,
आपके भाग्य में धन और दीर्घायु अवश्य लिखा होगा!
आप मास्टर मा के साथ सही व्यक्ति के पास आये हैं।
मुझे बताओ तुम्हें क्या चाहिए.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई,
तुम चाटुकार.
चाटुकार?
आप कैसे हैं?
अब बाहर आओ.
तुम मुझे इतनी जल्दी भूल गए?
मैं तुम्हें कैसे भूल सकता हूँ,
बहन शांगगुआन?
हर किसी को पता है
आप दुनिया के सबसे शक्तिशाली दानव शिकारी हैं।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं हाल ही में अच्छा व्यवहार कर रहा हूँ,
राक्षस नियमों का पालन करते हुए,
किसी भी प्रकार की परेशानी उत्पन्न नहीं होगी।
मैं जानता हूं कि आप अच्छा व्यवहार कर रहे हैं।
क्या तुम्हें सब कुछ नहीं पता होना चाहिए?
मुझे आपसे कुछ पूछना है.
पूछना?
आपने मुझे डरा दिया!
यह तो आपके पति होंगे?
हुह?
कृपया मुझे बताएं कि आपको क्या चाहिए,
मैं कुछ भी नहीं रोकूंगा,
और मैं तुम्हें वह सब कुछ बताऊंगा जो मैं जानता हूं।
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ,
हाल ही में ज़ू परिवार में क्या हो रहा है?
क्या कोई मनुष्यभक्षी राक्षस है?
हां हां।
अरे नहीं,
तुम दोनों उस नरभक्षी राक्षस को पकड़ने की योजना तो नहीं बना रहे हो?
मैं आप दोनों को दृढ़ता से सलाह देता हूँ
अत्यंत सावधान रहना चाहिए।
बकवास बंद करो.
हमें बताओ तुम क्या जानते हो?
आप आराम से तशरीफ रखिये।
ज़ू परिवार की बात करें तो,
वे सचमुच सभी को ज्ञात हैं,
पूरे देश में प्रसिद्ध है।
मास्टर ज़ू
शहर का सबसे धनी आदमी है।
वह और उनकी पत्नी, मैडम वांग ज़ू,
बहुत सुन्दर प्रेम कहानी है.
पुराने दिनों में,
मैडम ज़ू
शहर की सबसे बड़ी वेश्या थी।
उसका फिगर...
असल बात पर आओ।
इस दम्पति की एक बेटी है
जिसका नाम ज़ू हैतांग रखा गया है।
वह दो साल पहले वयस्क हुई
और अविवाहित रहे हैं।
ज़ू परिवार के पास अपार संपत्ति है
और इस क्षेत्र पर प्रभुत्व रखता है।
मिस ज़ू
सचमुच हर किसी की आंख का तारा है।
मास्टर ज़ू भी
निर्माण में बहुत धन खर्च किया
गोल्डन कढ़ाई टॉवर.
यह मिस ज़ू
जन्म से ही
इस गोल्डन एम्ब्रॉयडरी टॉवर में रहता है
और इसे कभी नहीं छोड़ा.
अपनी निजी नौकरानियों को छोड़कर,
किसी भी बाहरी व्यक्ति को प्रवेश की अनुमति नहीं है।
वह सचमुच
एक कुलीन परिवार की आश्रय प्राप्त युवती जो कभी बाहर कदम नहीं रखती।
मिस ज़ू एक स्वर्गीय परी की तरह सुंदर है।
मास्टर ज़ू ने भी
अपनी बेटी के लिए एक उत्कृष्ट विवाह की व्यवस्था की।
उसकी शादी वर्तमान प्रीफेक्ट के बेटे से होने वाली है,
अपने परिवारों के बीच एक प्रतिष्ठित गठबंधन का निर्माण करना।
लेकिन किसी अज्ञात कारण से.
सगाई की पूर्व संध्या पर,
मिस ज़ू की अचानक मृत्यु हो गई।
श्रीमती ज़ू,
अपनी प्यारी बेटी के खोने से स्तब्ध,
उसके बाल रातोंरात सफेद हो गये।
हाईतांग.
इससे भी अधिक विचित्र बात यह है कि
हैतांग,
मिस ज़ू की मृत्यु के बाद,
वह एक भयानक नरभक्षी राक्षस में बदल गई
ज़ू परिवार में तबाही मचा दी।
सबसे पहले उसने अपनी ही माँ को खा लिया।
तब,
उसने पूरी बारात खा ली
और लगभग अपने पिता को भी निगल गई।
कुछ ही समय में,
पूरी गली
आतंक से ग्रस्त था।
मैं और कुछ नहीं जानता.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि यह आदमखोर राक्षस
यहाँ तक कि वह अपने माता-पिता को भी खा जाएगा।
साला।
कृपया अत्यंत सावधान रहें।
बेचारे मास्टर ज़ू,
एक ही रात में,
अपनी प्यारी पत्नी और बेटी दोनों को खो दिया।
यह सचमुच हृदय विदारक है।
ऐसा संयोग कैसे हो सकता है?
यदि उसने अपनी पत्नी और बेटी को खो दिया,
क्या ज़ू परिवार को अंतिम संस्कार नहीं करना चाहिए?
वहाँ क्यों हैं?
प्रवेश द्वार पर उत्सव के लालटेन लटके हुए हैं?
मुझे इस बारे में नहीं पता, महोदय।
लगता है हमें ज़ू निवास पर जाना चाहिए
हम स्वयं स्थिति की जांच करेंगे।
मेरी शक्तियाँ बहुत कमज़ोर हैं।
मुझे डर है कि मैं किसी और चीज़ में मदद नहीं कर सकता।
साला।
आप दोनों में बहुत बड़ी शक्तियाँ हैं,
यह छोटा सा नरभक्षी राक्षस आपके लिए कोई चुनौती नहीं होना चाहिए।
हे हे,
उसके साथ शब्दों को बर्बाद करने की कोई जरूरत नहीं है.
चल दर।
साला,
जियांगु विशाल है,
हम शायद फिर कभी न मिलें.
बिदाई।
हे हे हे।
तुम्हें इतना दुखी होने की जरूरत नहीं है.
हमारे पास बहुत समय होगा
भविष्य में एक दूसरे को जानने के लिए।
ऐसा लगता है कि ज़ू परिवार
कुछ गंभीर बात छुपा रहा है।
हम वहां कैसे घुसेंगे?
मैं फिर से आपकी पत्नी होने का नाटक नहीं कर रही हूं।
एक जोड़े के रूप में नहीं?
साला।
मेरे पीछे आओ।
कृपया अंदर आइए, सम्मानित अतिथिगण।
हमारे जिनक्सिउ मंडप में कपड़े
शहर में सबसे बेहतरीन में से एक हैं।
तथापि,
मुझे यकीन नहीं है कि
आप पर्याप्त चांदी लेकर आये हैं।
छोटा सुअर दानव.
आप कौन हैं?
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं एक राक्षस हूँ?
मैं एक क्षण के लिए भूल गया।
अभी तक आप मुझे नहीं जानते।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
हम राक्षस शिकारी हैं.
लेकिन घबराना नहीं,
हम यहाँ एक और राक्षस को पकड़ने आए हैं,
आप नहीं।
अपनी सबसे महंगी चीज़ बाहर लाएँ
और बेहतरीन आइटम.
बिल्कुल अभी!
तुम्हारा यह पहनावा
इसे इस हेयरपिन के साथ जोड़ा जाना चाहिए
परफेक्ट बनना।
तथापि,
यह हेयरपिन काफी महंगा है.
मुझे देखने दो।
इतना खराब भी नहीं।
मुझे यह पसंद है।
कृपया मेरे लिए भी ये सभी सामान पैक कर दीजिए।
बिल्कुल अभी।
अरे, रुको।
दुकानदार.
हम ये सारी खरीदारी नहीं कर सकते।
आइये पहले हम अपने मुख्य कार्य पर ध्यान केन्द्रित करें।
क्या आपको किसी और चीज की आवश्यकता है?
मुझे यह उधार दे दो।
अरे बाप रे!
कृपया मुझ पर दया करें।
मेरा गृहनगर आपदा से ग्रस्त था।
मुझे सात दिनों से पानी की एक बूँद भी नहीं मिली है।
मैंने सुना है कि मास्टर ज़ू एक उदार आदमी हैं।
क्या आप मुझे खाने के लिए कुछ दे सकते हैं?
ठीक है।
चल दर।
मास्टर ज़ू.
अपने शिष्टाचार पर गौर करें।
महोदय।
यह बेचारा बच्चा.
आपकी उम्र को देखते हुए,
तुम मेरी बेटी की उम्र के लगभग हो।
मैं तुम्हें कष्ट में देखना सहन नहीं कर सकता।
आना,
कृपया उठें.
इंतज़ार।
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
वह एक साधारण लड़की है?
तो फिर वह कौन है?
तुम दोनों कौन हो?
हम गुजर रहे थे
और आपके घर में शैतानी ऊर्जा का आभास हुआ।
क्या यह सुविधाजनक होगा?
क्या हम अंदर जाकर जांच कर सकते हैं?
बिल्कुल।
मास्टर्स,
कृप्या मेरा पीछा करें।
यह सब मेरी गलती है.
यह सब वास्तव में मेरी गलती है।
रोज रोज,
मैंने केवल अपने व्यवसाय पर ध्यान केंद्रित किया है
और मां और बेटी की देखभाल करने में असफल रहे।
मेरी संवेदनाएं, श्रीमान ज़ू।
दुर्घटनाओं की भविष्यवाणी कोई नहीं कर सकता।
यह बहुत दुःख की बात है.
मेरी प्यारी बेटी,
जिसे मैंने पंद्रह साल तक पाला,
बस ऐसे ही चला गया.
पंद्रह साल?
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
मिस ज़ू का वयस्क होने का समारोह दो वर्ष पहले हुआ था।
इस वर्ष उसकी आयु 17 वर्ष होनी चाहिए।
अरे हां।
17 साल का.
17 वर्ष की उम्र में अपनी युवावस्था के चरम पर,
और वह कभी इसका आनंद नहीं ले पाई।
वह बस...
कृपया ज्यादा दुखी मत होइये।
अब सबसे जरूरी मामला
आदमखोर राक्षस को पकड़ना है
ताकि इससे अधिक लोगों को नुकसान पहुंचने से रोका जा सके।
हाँ, ठीक है।
हां हां हां।
मास्टर्स,
कृपया जल्दी
मेरे घर को इस राक्षस से मुक्त करो।
मैंने बढ़िया क्वार्टर तैयार किए हैं
और आपके लिए स्वादिष्ट भोजन।
क्यों नहीं?
क्या तुम दोनों आज आराम करोगे?
धन्यवाद महोदय।
सराय मालिक,
क्या आपको नहीं लगता कि यह श्रीमान ज़ू
थोड़ा संदिग्ध लगता है?
मुझे और बताएँ।
इसके बारे में सोचो.
उनकी पत्नी और बेटी की हाल ही में मृत्यु हो गई,
फिर भी वह अभी भी सोने और चांदी के आभूषण पहने हुए हैं।
वह उदास होने का नाटक करता है,
लेकिन फिर भी वह अपनी उपस्थिति पर प्रयास करता है।
और साथ ही,
वह एक प्यारे पिता के रूप में जाने जाते हैं,
फिर भी वह अपनी बेटी की उम्र भूल गया।
यह स्पष्टतः संदिग्ध है।
आखिर तुम इतने मूर्ख नहीं हो.
बिल्कुल।
चिंता मत करो।
अगर कुछ गड़बड़ है, तो वह अंततः चूक जाएगा।
जब हम उसे पकड़ लेंगे तब हमें पता चल जाएगा।
यह सच है.
यह श्रीमान ज़ू
वह सचमुच एक धनी व्यापारी है।
वह कमरा जो उसने हमारे लिए तैयार किया था
ये वाकई अच्छा है।
सराय मालिक,
यहाँ तो एक बाथटब भी है
जिसमें पहले से ही गर्म पानी है।
मेँ नहाने जा रही हूँ।
आप क्या कर रहे हो?
स्नान कर रहा है।
मैं अभी भी यहाँ हूं.
यदि आप नहाना चाहते हैं तो कहीं और चले जाइये।
मत भूलना.
अब हम खेती के साझेदार हैं।
अगर मैं अभी चला जाऊं,
लोग सोचेंगे कि हम साथ नहीं मिल रहे हैं।
कि मैं अपर्याप्त हूं.
इसका असर बाद में हमारे मिशन पर पड़ेगा।
मेरे बारे में ऐसा कहने की हिम्मत कौन करता है?
मैं उनकी टांगें तोड़ दूंगा.
अरे बाप रे।
गुस्सा मत हो.
मैं बस नुकसान उठा लूंगा.
वहाँ कौन है?
अंदर आकर मुझसे मत मिलो!
बहुत आरामदायक.
मालिक।
मैं कुछ समय से आपके साथ काम कर रहा हूं।
आपको क्या लगता है मैं कैसा कर रहा हूँ?
अचे से।
मुझे लगता है कि मैं भी बहुत अच्छा कर रहा हूं।
मुझे लगता है कि मैं कर रहा हूँ
काफी सुन्दर.
मैं समझदार हूं.
सबसे महत्वपूर्ण बात,
मैं सक्षम हूं.
और आज्ञाकारी भी.
क्या आप सहमत नहीं हैं?
तो मुझे लगता है
अब से तुम्हें मेरे साथ अच्छा व्यवहार करना चाहिए।
अच्छे बॉस के बिना अच्छे कर्मचारी कैसे हो सकते हैं?
सही?
बॉस, क्या आप सुन रहे हैं?
मेरे कपड़े कहाँ है?
मालिक।
शंगुआन फेये।
क्या आप सिर्फ अपनी प्रशंसा नहीं कर रहे थे?
इस छोटे से मामले को स्वयं संभालें।
मालिक।
मैं इस पर विचार कर रहा हूँ
और आधी रात को सो नहीं पाते।
मास्टर्स,
तो फिर हम पहले छिपने की जगह क्यों नहीं ढूंढ लेते?
बस यहीं इंतज़ार कर रहा हूँ
बहुत खतरनाक है.
नरभक्षी राक्षस के पास शक्तिशाली जादू है।
कहीं भी छिपना बेकार होगा।
मृत्यु की प्रतीक्षा करने के बजाय,
हमें दुश्मन का सीधा सामना करना चाहिए।
ठीक है।
वह आ रही है.
वह यहाँ है.
स्वामी की रक्षा करो!